---
date: 2023-12-24
time: 16:46:44
day: Sunday
image_source: this_profile's_activity_across_facebook/posts/media/Photos_731034194905052/1105732544101880.jpg
---

А ние продължаваме да работим за Вас и Вашите любимци БЕЗ ПОЧИВЕН ДЕН, със следното работно време🎄

📍 Провет Тракия
24.12.2023 - 27.12.2023 от 08:00 до 20:00 ч.
28.12.2023 - 29.12.2023 от 08:00 до 22:00 ч.
30.12.2023 - 02.01.2024 от 08:00 до 20:00 ч.

📍 Провет Кършияка
24.12.2023 от 08:00 до 16:00 ч.
25.12.2023 от 09:00 до 17:00 ч.
26.12.2023 - 30.12.2023 от 10:00 до 19:00 ч.
31.12.2023 от 09:00 до 17:00 ч.
01.01.2024 от 12:00 до 18:00 ч.

Молим Ви да запазите часовете си предварително на телефон:

📞Провет Тракия- 032/ 207 209; 0879 285 209 
📞Провет Кършияка- 032/ 576 397; 0879 284 720

Благодарим Ви!🐾

#provet #provetclinic #provetplovdiv #провет #ветеринарнаклиника
